亚马逊遵循四个原则：以客户为中心，而不是以竞争者为中心；对发明的热情；对卓越运营的承诺；以及长期思考。
我们努力对客户，员工，小型企业，经济和社区产生积极影响。亚马逊人是具有不同背景和目标的聪明，热情的建筑商，他们有着共同的愿望，总是代表我们的客户进行学习和发明。
我们的领导原则不是鼓舞人心的壁挂。这些原则像我们一样努力工作。亚马逊人每天都在使用它们，无论他们是在讨论新项目的想法，为客户的问题确定最佳解决方案，还是面试候选人。

客户痴迷
领导者从客户开始，然后倒退。他们努力工作以赢得并保持客户的信任。尽管领导者关注竞争者，但他们仍然痴迷于客户。

所有权
领导者是主人。他们长期考虑，不为短期结果牺牲长期价值。他们不仅代表自己的团队，还代表整个公司行事。他们从不说“那不是我的工作”。

发明和简化
领导者期望并要求其团队进行创新和发明，并总是寻求简化的方法。他们具有外部意识，可以从任何地方寻求新的想法，并且不受“此处未发明”的限制。当我们做新事物时，我们接受我们可能会在很长一段时间内被误解。

是的，很多
领导者很正确。他们有很强的商业判断力和良好的直觉。他们寻求不同的观点，并努力证明自己的信念。

学习和好奇
领导者永远都不会学习，总是会寻求自我提升。他们对新的可能性感到好奇，并采取行动探索它们。

雇用和发展最好的
领导者在每次聘用和晋升时都会提高绩效标准。他们认识到卓越的人才，并乐意将他们转移到整个组织中。领导者要培养领导者，并认真对待自己的教练角色。我们代表员工开展工作，发明诸如“职业选择”之类的发展机制。
坚持最高标准
领导者坚持不懈地制定高标准，许多人可能认为这些标准过高。领导者不断提高标准，并推动他们的团队提供高质量的产品，服务和流程。领导者确保缺陷不会下传，并且问题已得到修复，因此问题得以解决。
想大
认为小是一种自我实现的预言。领导者创造并传达大胆的方向以激发成果。他们有不同的想法，四处寻找服务客户的方式。
行动偏见
速度至关重要。许多决定和行动是可逆的，不需要大量研究。我们重视计算的风险承担。
节俭
事半功倍。制约会滋生足智多谋，自给自足和发明创造。增加员工人数，预算规模或固定费用没有额外的要点。
获得信任
领导者专心聆听，坦率说话，并尊重他人。他们口头批评自己，即使这样做尴尬或尴尬。领导者不相信他们或他们团队的体味有香水味。他们将自己和团队与最优秀的团队进行比较。
深潜
领导者在各个层面上运作，与细节保持联系，经常进行审核，并且对度量和轶事有所不同持怀疑态度。他们下面没有任务。
有骨干；反对并承诺
当领导人不同意决策时，即使他们感到不舒服或筋疲力尽，他们也必须尊重他们的决策。领导者有信念并且坚韧。他们不会为了社会凝聚力而妥协。决定一旦确定，他们将全力以赴。
交付结果
领导者专注于其业务的关键输入，并以适当的质量和及时的方式交付给他们。尽管遇到了挫折，但他们还是挺身而出，从不解决。
多元化和包容性
致力于尽可能大幅提升更多人的生活品质。
多样性和包容性
在Google，我们不仅接受差异，我们庆祝差异，支持差异，并为员工，产品和社区的利益而繁荣发展。Google自豪地成为平等机会的工作场所，并且是积极行动的雇主。我们致力于提供平等的就业机会，无论种族，肤色，血统，宗教，性别，国籍，性取向，年龄，公民身份，婚姻状况，残疾，性别认同或退伍军人身份如何。我们还考虑符合法律要求的不分犯罪记录的合格申请人。
负责任。您的一言一行都非常重要。您要对自己的言行负责，并承担相关责任。
有帮助。您的意见就是您的贡献，因此请确保它们能够带来成效。
谨慎。
探索让Facebook公司的生活如此独特的原因。我们的内部团队帮助人们找到并建立社区，而我们的利益则帮助他们照顾自己和家人。浏览这些类别，以了解有关在Facebook公司工作的人员的更多信息以及他们可以使用的资源。
坦率地说，我认为[多样性是]我们需要解决的问题。我认为责任在于我们和行业中的公司，以确保我们做到这一点。大量研究表明，您需要不同的团队来做最好的工作。因此，重要的是我们在多元化方面要做得更好，不仅因为这是为国家和人民做的正确的事，而且因为这是我们将为社区提供最佳服务的唯一途径。
为了使世界更加紧密联系，多样性是Facebook的必备条件，而不是一种选择。雇用具有不同背景和经验的人可以帮助我们开发更好的产品，做出更好的决策并更好地为客户服务。我们致力于建立一支与我们所服务的社区一样多样化的员工队伍，并努力提供最佳的护理和资源，以帮助我们的所有员工在工作，个人生活以及各个人生阶段都蒸蒸日上。
来自不同背景，具有不同经验，观点和想法的人们都依赖Facebook建立社区。建立一个每个人都归属的多元化团队对于了解我们在哪里取得成功以及在哪里需要做得更好是至关重要的。
Facebook为成为平等就业机会和平权行动雇主而感到自豪。我们不会基于种族，宗教，肤色，国籍，性别（包括怀孕，分娩，生殖健康决定或相关医疗状况），性取向，性别认同，性别表达，年龄，受保护的退伍军人身份，身份进行区分作为具有残障，遗传信息，政治观点或活动或其他适用的受法律保护的特征的个人
Facebook由我们独特的文化定义-一种奖励影响力的文化。我们鼓励我们的员工大胆，解决他们最关心的问题。Facebook员工组成小型团队，这些团队迅速行动并反复开发新产品。我们将共同帮助其他人建设更强大的社区，而我们才刚刚开始。
我们正在投资我们的团队，并探索远程工作安排提供的可能性，从而在Facebook上构建未来的工作世界。我们希望确保每个在远程工作的人在为全球服务时，都拥有与世界各地充满活力的社区保持联系的工具和资源
人是我们建立每个联系的核心。我们设计产品并提供使世界更紧密联系的服务-一次建立联系。
自由与责任
我们的核心理念是人胜于过程。我们的文化对我们的成功至关重要，并帮助我们吸引和留住了出色的同事，使这里的工作更加令人满意。
互联网娱乐。全球原始内容。产品个性化。
我们的第一个原创剧集于2013年首次亮相。在随后的几十年中，互联网电视将取代线性电视，我们希望通过提供令人惊叹的娱乐体验来保持领先地位。
娱乐和友谊一样，是人类的基本需求。它改变了我们的感受并为我们提供了共同点。我们要娱乐世界。如果我们成功了，那就会有更多的笑声，更多的同情心和更多的欢乐。
为了到达那里，我们拥有一种奇妙而独特的员工文化。这份文件是关于那种文化的。
像所有伟大的公司一样，我们努力聘请最优秀的人才，我们重视诚信，卓越，尊重，包容和协作。但是，Netflix的特别之处在于：
鼓励员工独立决策
公开，广泛，故意共享信息
彼此坦率
只保留我们高效的人
避免规则
我们的核心理念是人胜于过程。更具体地说，我们有伟大的人们一起组成一个梦想团队。通过这种方法，我们可以成为一个更灵活，有趣，刺激，创新，协作和成功的组织。
实际价值
许多公司都有价值声明，但这些书面价值通常含糊不清且被忽略。公司的真正价值由获得奖励或放手的人来显示。以下是我们最关心的价值观，特定行为和技能。这些价值观听起来越像您，并且描述了您想与之共事的人，您越有可能在Netflix上壮成长。
判断
尽管有歧义，您还是要做出明智的决定
您确定根本原因，并且超越症状
您要有策略地思考，并可以清楚地表达自己的意思，而不是尝试去做
您善于使用数据来传达您的直觉
您是根据长期而非近期做出决策
通讯
您的讲话和写作简洁明了
您听得很好，在做出反应之前寻求理解
您在压力很大的情况下保持镇定自若，以提出最清晰的想法
您可以调整自己的沟通方式，以便与可能不会分享您的母语的世界各地的人们一起工作
您向同事提供坦诚，有用，及时的反馈
好奇心
您学习迅速而热切
您可以在专业之外做出有效贡献
您建立了别人错过的联系
您寻求了解我们在世界各地的会员，以及我们如何招待他们
您寻求其他观点
勇气
您说出自己的想法，即使它不舒服也符合Netflix的最大利益
您做出艰难的决定而不会感到烦恼
您承担着明智的风险，并可能遭受失败
您质疑与我们的价值观不一致的行为
寻找真相，您能够变得脆弱
热情
您渴望追求卓越来激励他人
您非常关心我们的会员和Netflix的成功
你顽强乐观
您安静地自信且谦虚
无私
您在寻找对Netflix最好的东西，而不是对您自己或您的团队最合适的东西
您思想开明，思想开明
您有时间帮助同事
您公开主动地共享信息
革新
您创造出证明有用的新想法
您重新概念化问题以发现难题的解决方案
您挑战普遍的假设，并提出更好的方法
您可以通过最大限度地减少复杂性和寻找时间来简化我们，从而保持敏捷
你在变化中壮成长
包容性
您可以与背景和文化不同的人进行有效的合作
您会培养和拥抱不同的观点，以便做出更好的决策
您对我们的不同背景如何影响我们的工作感到好奇，而不是假装它们不会影响我们
您认识到我们所有人都有偏见，并努力克服它们
如果其他人被边缘化，则您进行干预
廉正
您以坦率，真实，透明和非政治着称
你只说对同事说的话
您自由开放地承认错误
您尊重他人，无论他们的身份或与您有何分歧
影响力
您完成了惊人的重要工作
您表现出一贯的出色表现，因此同事可以依靠您
你让你的同事变得更好
您专注于过程的结果
编写令人钦佩的值很容易；他们很难生活。在描述勇气时，我们说：“ 您质疑与我们的价值观不一致的行为。我们希望每个人都能互相帮助，共同践行价值观，并让彼此为榜样负责。这是一个持续的志向延伸。
在描述诚信时，我们说：“ 您只说一些关于同事的事情，只是当面说。对于新人们来说，这个属性是最难相信的，也是他们学习实践的难点之一。在大多数情况下，无论是社交还是工作，始终如一说出他们对人的真正想法的人都会很快被孤立和放逐。我们努力使人们持续不断地互相提供专业，建设性的反馈-上下，遍及整个组织。领导者证明我们都是容易犯错误的，并且愿意接受反馈。人们经常问别人：“我能做得更好吗？” 和自己：“我还没有分享什么反馈？”
我们相信，如果我们能够减少给予和接受反馈的压力，并使之成为工作生活中更正常的一部分，那么我们将学得更快，更好。与偶尔进行正式练习相比，反馈是我们相互沟通和合作的持续部分。我们通过无私地向同事提供反馈来建立信任，即使这样做很不舒服。反馈有助于我们避免持续的误解和对规则的需求。如果人与人之间有牢固的基础关系和信任，则更容易交换反馈，这就是我们投入时间发展这些专业关系的原因之一。我们向那些非常坦率的人表示敬意，特别是对那些更有权势的人。我们知道这种直率和反馈的水平对于新员工和世界各地不常见直接反馈的人们来说可能很困难。我们通过指导和建模我们希望在每位员工中看到的行为，积极帮助人们在Netflix学习如何做到这一点。
梦之队
理想团队1是所有同事在工作中都表现出色并且是高效合作者的团队。加入梦之队的价值和满意度是巨大的。我们对大型工作场所的版本不是寿司午餐，大型健身房，高档办公室或日常聚会。我们伟大的工作场所版本是一个追求雄心勃勃的共同目标的梦想团队，为此我们投入了大量精力。在这样一个团队中，您可以学到最多，执行得最好的工作，提高最快的速度并获得最大的乐趣。
要有一个由梦之队组成的整个公司（而不是只有几个小组）是具有挑战性的。毫无疑问，我们必须录用好。我们还必须促进协作，拥护多种观点，支持信息共享并阻止政治活动。不寻常的部分是，我们给足够的演员以丰厚的2级遣散费，这样我们就可以找到该职位的明星。如果你认为一个职业运动队的，它是由教练来确保每场上的球员在他们的位置上令人赞叹，并且与其他球员打得非常有效。我们以成为团队而不是家庭为榜样。尽管您的兄弟姐妹有不良行为，但家庭是关于无条件的爱的。梦想中的团队旨在推动自己成为最好的队友，密切关注队友，并知道自己可能永远不会成为团队中的一员。
我们没有钟形曲线，排名或配额，例如“每年削减最低10％”。这将不利于促进协作，并且是我们永远不支持的基于规则的简单化方法。我们关注于管理人员通过每个人的“考官考核”做出的判断：如果团队中的一个成员正在考虑离开另一家公司，那么管理人员是否会努力阻止他们离开？那些没有通过门将考验的人（即，他们的经理不会为保留他们而奋斗）将得到及时而恭敬的遣散费，以便我们找到合适的人选，使我们成为一支更好的梦想团队。从我们的团队中被裁员是非常令人失望的，但是没有羞耻感。加入梦dream以求的职业生涯可能会很兴奋。
考虑到我们梦dream以求的团队定位，非常重要的一点是，经理们必须与每个团队成员经常交流他们所处的位置，因此很少有惊喜。此外，任何员工在任何时候都可以通过询问“如果我要离开的话，你将如何努力改变主意？”来与经理结账是安全的。在诚实与善良之间的紧张关系中，我们倾向于诚实。但是，无论多么诚实，我们都会尊重他人。
有人可能会以为，梦focus以求的团队会集中精力，人们害怕犯错误。实际上，情况恰恰相反。我们尝试各种事情，并在寻求改进时犯很多错误。保持者测试用于判断某人的总体预期贡献。
在理想团队中，协作和信任会很好地工作，因为您的同事都非常擅长于自己的工作以及与他人的良好合作。在描述无私时，我们说：“ 您有时间帮助同事。您可以公开主动地共享信息。” 我们希望新同事感到非常欢迎，并获得有效工作所需的所有支持。
人们喜欢忠诚度，并且它是稳定剂，非常棒。在Netflix上有良好记录的员工如果绩效暂时下降，他们会留有余地。同样，我们要求员工在任何短期内都坚持使用Netflix。但是，无条件地效忠停滞不前的公司或仅仅表现良好的员工，并不是我们要的。
在梦team以求的团队中，没有“光辉的混蛋”。团队合作的成本太高了。我们的观点是，才华横溢的人也有能力进行良好的人际交往，我们坚持这一点。当有能力的人们在协作的环境中一起工作时，他们相互激励，使他们变得更具创造力，生产力，最终比团队个人更成功。
成功实现一支梦之队的关键在于效率，而不是努力工作。持续的“ B”表现，尽管付出了“ A”的努力，却获得了尊重的遣散费。即使付出了适度的努力，持续的“ A”表现也会得到回报。当然，要成为一个伟大的人，我们大多数人都必须付出巨大的努力，但是艰苦的工作和长时间的工作并不是我们衡量或谈论一个人的贡献的方式。
加入梦dream以求的团队并不适合每个人，这没关系。许多人非常重视工作安全性，并且宁愿在那些注重稳定性，资历和围绕员工绩效不一致的公司工作。我们的模型最适合那些高度重视自己的一贯卓越表现的人。
为了帮助我们吸引和留住出色的同事，我们在员工个人市场的最高位置向其支付薪水。我们对每位员工可以在同行公司中获得的最高薪酬做出诚实的估计，并向其支付最高薪酬。通常，我们每年校准一次市场。我们不认为这些是“筹款”，也没有可供分摊的筹款池。人才市场就是它。我们避免采用“加薪2％，充裕4％”的模式。一些员工的市场价值将迅速上升（由于他们的表现和所在领域人才的缺乏），而另一些员工尽管做得很好，但年比持平。在任何时候，我们的目标都是在个人市场的顶峰上向所有员工支付薪水。
请注意，如果我们公司遇到财务困难，我们不会要求我们的员工接受较少的薪水。一支战绩不佳的运动队仍在个人市场上占上风，他们希望这些球员能使他们重新回到胜利的位置。另一方面，如果公司表现良好，我们广泛分布的股票期权将变得非常有价值。
最终，您的经济安全取决于您的技能和声誉，而不是您在一家公司的资历。在Netflix，您会学到很多与出色的同事一起解决棘手的问题的知识，并且学到的东西可以提高您的市场价值。知道如果您离开Netflix，其他公司会很快雇用您，这令人感到欣慰。我们认为偶尔进行外部面试是健康的，并鼓励员工与经理讨论他们在此过程中学到的知识。
虽然我们的队友都很出色，并且我们之间的合作非常顺利，但我们知道我们可以做得更好。我们努力保持冷静的信心，但又渴望改善。与我们想要变得多么伟大相比，我们很烂。
自由与责任
在有些公司中，人们会忽略办公室地板上的垃圾，而将其留给其他人来捡拾；有些公司中，办公室里的人会像在家里一样俯身捡起看到的垃圾。我们努力成为后者，一家人人都有责任感，在任何时候都做正确的事来帮助该公司。捡垃圾是个隐喻，代表了处理大小问题，并且从不认为“那不是我的工作”。我们没有关于捡拾真实或隐喻垃圾的规则。我们试图营造一种主人翁感，使这种行为自然而然地出现。
我们的目标是激发人们而不是管理人们。我们相信我们的团队会尽其所能，为Netflix做最好的事情-为他们提供大量自由，权力和信息，以支持他们的决策。反过来，这会产生一种责任感和自律性，驱使我们去做有益于公司的伟大工作。
我们相信，人们会在被信任，自由和有所作为方面取得成功。因此，我们将尽一切可能促进自由与赋权。
在许多组织中，对流程的强调不健康，而没有太多的自由。这些组织并不是以这种方式开始的，但是每次出问题时，流程的python都会更加困难。具体来说，许多组织在规模较小时就拥有自由和责任。每个人都认识，每个人都捡垃圾。但是，随着他们的成长，业务变得越来越复杂，有时平均人才和热情水平会下降。随着非正式的，运转平稳的组织开始崩溃，出现了混乱的局面，普遍的抗议是“成长”并增加传统的管理和流程以减少混乱。随着规则和程序的激增，价值体系演变成遵循规则的行为（即您得到奖励的方式）。如果这个标准管理方法做得好，然后，该公司的业务模型将变得非常高效-该系统经过防伪验证，并被告知富有创造力的思想家不要质疑现状。这种组织非常专业，非常适合其业务模型。然而，最终，超过10到100年，商业模式不可避免地必须改变，并且这些公司中的大多数都无法适应。
为了避免过度专业化的僵化，并避免增长的混乱，同时又保持自由，我们努力让自己的业务尽可能简单，以实现自己的增长雄心，并不断提高员工的卓越水平。我们致力于建立一个自律的公司，他们发现并解决问题而不被告知要这样做。
我们致力于增加员工3对抗过程巨蟒的自由。我们如何以非同寻常的自由度进行运营的一些示例如下：
我们在内部广泛而系统地共享文档。几乎每个文档都是完全开放的，任何人都可以阅读和评论，并且所有内容都是交叉链接的。每个员工都可以阅读有关每个标题的性能，每个策略决策，每个竞争对手以及每个产品功能测试的备忘。有一些泄漏，但是知识渊博的员工的价值是值得的。
几乎没有支出控制，合同签署控制也很少。希望每位员工都酌情寻求建议和观点。“善于判断”是我们的核心理念。
我们的旅行，娱乐，礼物和其他费用政策为5个字长：“为Netflix的最大利益而努力。”
我们的休假政策是“休假”。关于每年多少周，我们没有任何规则或表格。坦率地说，我们将工作和个人时间混合在一起，在零时工作时发送电子邮件，在工作日下午起飞，等等。我们的领导人确保他们通过休假树立榜样，经常会提出新的想法，并鼓励其他人团队也要这样做。
我们的育儿假政策是：“照顾好宝宝和自己。” 新父母通常需要4到8个月的时间。
每个员工每年选择他们想要多少薪水和股票期权的报酬。您可以选择所有现金，所有选项或适合您的任何组合4。您选择想要多少风险和上行空间。这些10年期的股票期权已被完全归属，即使您离开Netflix，也可以保留它们。
没有补偿手铐（归属）要求您留下来以赚钱。人们可以随时离开，而不会损失金钱，但是他们绝大多数还是选择留下。我们希望管理者创造条件，让人们喜欢在这里工作，以取得出色的工作和丰厚的报酬。
您可能会认为这种自由会导致混乱。但是我们也没有服装政策，但是没有人赤裸裸地工作。这个教训是，您不需要为所有事情制定政策。大多数人都知道在工作中穿衣服的好处。
我们的反规则支持自由的哲学有一些重要的例外。我们严格遵守道德和安全问题。例如，骚扰员工或进行内幕信息交易是零容忍问题。某些信息安全问题（例如，保护我们会员的付款信息的安全性）对访问具有严格的控制。从公司银行帐户中转移大量现金具有严格的控制措施。但是这些都是极端情况。
通常，自由和快速恢复胜于防止错误。我们从事的是创意业务，而不是安全性至关重要的业务。随着时间的推移，我们面临的最大威胁是缺乏创新，因此我们应该相对容错。如果人们有很大的判断力，就有可能迅速康复。令人着迷的是，即使错误预防通常无效，但听起来却是如此。如果过多的错误预防措施阻碍了创造性的创作，我们将始终保持警惕。
在极少数情况下，自由被滥用。例如，我们有一名高级员工，他组织了IT合同的回扣。但这是例外，我们避免过度校正。仅仅因为少数人滥用自由并不意味着我们的员工不值得信任。
有些流程是为了提高生产率，而不是避免错误，我们喜欢可以帮助我们完成更多工作的流程。我们擅长的此类流程之一是有效的预定会议。我们定期召开许多类型的会议。我们按时开始和结束，并有充分准备的议程。我们使用这些会议来互相学习和完成更多工作，而不是防止错误或批准决定。
知情的队长
对于每项重大决定，都有一名负责任的船长在分享和消化他人的观点后作出判断。我们避免委员会做出决定，因为这会减慢我们的速度，并分散责任和问责制。我们为异议而耕种；异议并不自然或容易，这就是我们共同努力去激发它的原因。很多时候，小组会聚在一起讨论话题，但是后来有人需要做出决定并成为“队长”。较小的决定可以仅通过电子邮件共享，较大的决定将值得一份备忘录，其中讨论了各种职位以及机长为何做出这样的决定。决定越大，通常在一个开放的共享文档中，异议/同意聚会的范围就应该越大。但是，我们很清楚，决定不是由多数或委员会投票决定的。我们既不等待共识，也不求助于迅速而无知的决策。当任何特定决定的队长对我们应有的正确下注有合理的信心时，他们就会决定并由我们决定。之后，随着影响变得更加明显，我们会反思该决定，并看看我们将来是否可以做得更好。
公开不同意
如果您在重大问题上存在分歧，则有责任在理想的情况下以讨论和书面形式解释为什么不同意。来回讨论可以阐明不同的观点，而简洁地撰写核心问题可以帮助人们思考明智的做法，并且可以轻松地广泛地分享您的观点。该决定的知情船长有责任欢迎，理解和考虑您的意见，但可能不同意。机长做出决定后，我们希望每个人都尽最大努力帮助其做出决定。以后，如果可以获得重要的新信息，可以请机长重新讨论该主题。沉默的分歧是不能接受的，也没有生产力。
上下文不受控制
我们希望员工成为出色的独立决策者，并仅在不确定正确的决策时咨询他们的经理。领导者在各个级别上的工作是设定清晰的背景，以便其他人拥有正确的信息来做出总体上明智的决定。
我们不接受CEO或其他高级领导者的知识，这些人对细节的参与如此之深，以致于他们的产品或服务变得如此出色。史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）的传奇故事是他的微管理功能使iPhone成为了一款很棒的产品。其他人则将其推向了新的高度，自豪地称自己为纳米经理。主要网络和工作室的负责人有时会在其内容的创作过程中做出许多决定。我们不效仿这些自上而下的模型，因为我们相信，当整个公司的员工做出自己的决定时，我们是最有效和创新的。
我们努力在公司各处发展良好的决策能力。我们为高级管理层做出的决定很少而不是决定感到骄傲。但是，我们不需要手动控制。每个领导者的作用是教导，设置环境并高度了解实际情况。弄清楚上下文设置需要如何改进的唯一方法是浏览细节样本。但是，与微管理器不同，了解这些细节的目的不是更改某些小的决策，而是学习如何调整上下文，以便更好地做出更多决策。
“上下文无法控制”有一些小例外，例如在紧急情况下，没有时间考虑适当的上下文和原则，或者何时新的团队成员尚未吸收足够的上下文来充满信心，或者何时人们已经认识到错误的人扮演了决策角色（暂时，毫无疑问）。
我们告诉人们不要试图取悦老板。相反，寻求为企业服务。可以不同意您的经理。隐藏任何东西永远都不行。可以对您的经理说：“我知道您不同意，但是我打算做X，因为我认为这是一个更好的解决方案。如果您想特别推翻我的决定，请告诉我。” 我们不希望人们猜测他们的经理会做什么或想要什么，然后根据该猜测执行。
高度对齐，松散耦合
随着公司的成长，它们通常变得高度集中且缺乏灵活性。症状包括：
高级管理层参与许多小决定
有许多跨部门的买入会议来使策略社会化
取悦其他内部群体优先于取悦客户
该组织高度协调，不易出错，但缓慢而令人沮丧
我们通过高度对齐和松散耦合来避免这种情况。我们花费大量时间共同讨论策略，然后彼此信任，无需事先批准就可以执行战术。通常，两个致力于相同目标的小组不会了解或认可他们的同伴活动。如果以后的活动看起来不正确，我们将进行坦率的讨论。我们可能会发现该策略过于模糊或策略与商定的策略不一致。我们通常讨论将来如何做得更好。
“高度一致，松散耦合”的工作环境的成功取决于高性能个人的协作努力和有效的环境。最终，最终目标是发展业务以产生更大的影响，同时增加灵活性和敏捷性。我们力求做大，快和灵活。
追求卓越
新员工通常在开始的几个月中对这种文化描述对他们所经历的实际文化的准确度感到惊讶。在世界各地，我们共同生活和创造我们的文化。实际上，我们的数百名全球员工为该文档做出了贡献。
我们不寻求保存我们的文化，而是寻求改善它。加入我们的每个人都有助于进一步塑造和发展文化。我们找到新的方法来共同完成更多任务。每隔几年，我们就会感觉到我们在运营效率方面比过去有多大的真正差异。我们比以往任何时候都快学习，因为我们有更多专注于各种观点的人，他们试图为我们的才华横溢的团队找到更好的方式，使其更加团结，灵活和有效地合作。
摘要
正如我们在一开始所写的那样，Netflix的特别之处在于：
鼓励员工独立决策
公开，广泛，故意共享信息
彼此坦率
只保留我们高效的人
避免规则
一队行为
我们是一家以目标为导向的公司，其信念是我们每天开展业务的基础。我们的“ 一个团队的行为”要求我们拥有最高的道德标准，以赋予一个开放和多元化的工作场所，并努力以有尊严和尊重的态度对待受到我们业务影响的每个人。我们的员工挑战现状，提出问题并找到解决方案。我们想打破赋予经济权力的障碍。加入我们，我们将改变世界定义财务自由的方式。
通过多元化的团队推动创新
多样性是创新的催化剂。我们致力于从各个背景和角度增强才华横溢的人才。我们很荣幸被《财富》杂志评选为2018年``最受赞赏公司''名单。
我们努力建立一支多元化的员工队伍，其中包括具有不同种族和文化背景，性别和性取向，退伍军人身份，能力的人，以及带来多样化思想，见解，经验和领导风格的人-以及所有其他使人与众不同的特征。
我们的文化也反映了我们对多样性的承诺。我们以尊重参与，尊重，协作和联系的方式开展工作，在这些方法中，丰富的想法，背景和观点得到了培养，以创造业务影响。
我们在所有工作中都遵循这些原则，以提供最佳的客户体验，并使PayPal成为最佳的工作场所。我们会通过我们的“多元化与包容性社区”积极支持员工，向所有支持社区愿景的人开放：贝宝骄傲，团结，机会，服务和扩大。
这些社区：
充当我们为所有PayPal员工创造完全包容的环境的承诺的主要支持机制和共鸣板。
以集体的声音围绕特定社区需求的共同问题或关切，表达一种“归属感”以及包容和尊重的工作场所。
为员工发展，教育，培训，招聘，保留，业务拓展和发展提供机会。
通过提供有关新市场，产品开发和多元文化营销的见解来支持创新，同时提高PayPal在市场上的声誉。
所有人平等
PayPal的LGBTQ +网络PayPal Pride庆祝并进一步促进了我们对多样性和包容性的承诺，并为LGBTQ +员工和盟友提供了支持。我们在六个国家/地区设有16个分会。
2018年，PayPal连续第十年获得“人权运动公司平等指数”的100％完美评级，使其成为HRC面向女同性恋，男同性恋，双性恋和跨性别雇员的“最佳工作场所”之一。
为妇女创造更多机会
通过男女团结的贝宝（PayPal）亲密关系小组团结一致，为贝宝（PayPal）的女性创造更多机会，我们专注于性别平等和性别平衡。Unity的使命是帮助女性蓬勃发展，为她们提供成长机会，并帮助下一代探索技术世界。Unity成立于2007年，是一支基层团队，业务遍及全球35个PayPal。
示例项目，工作和事件包括：
参加妇女活动，以获取行业知识和对技术趋势的见解
提供建立关键技能和领导力的机会
促进牢固的指导关系和个人发展
在STEM中支持下一代妇女，同时提供吸引人的志愿者机会
通过动手教育和领导力观察促进职业发展
通过听取榜样关于他们的职业历程和从主题专家那里获取知识的机会来提供灵感和动力
为妇女创造机会以建立技术敏锐度，并通过知识共享，聚会和黑客松来分享她们的激情
提供机会
机会集中于那些在某种程度上具有特殊能力或处境不利的人，包括社会经济地位。贝宝（PayPal）的使命和愿景是，每个人都有充分参与全球经济的权利，我们有义务赋予人们行使这一权利和改善财务健康的权力。这种理念不仅扩展到我们为全世界提供的产品和服务的类型，而且扩展到我们在PayPal提供当前和未来人才的内部机会。
利用其他经验
在军队中服役的贝宝（PayPal）员工，以及支持退伍军人事业的员工，共同组成了我们的退伍军人网络，称为服务。通过这项外展和发展计划，退伍军人通过利用他们的经验和培训来帮助他们的队友和PayPal，为使PayPal成为一个更加多元化和包容性的公司做出贡献。我们在美国的许多地方都设有活跃的章节，并且该计划已扩展为包括在我们伦敦办公室工作的英国退伍军人的雇员。
服务网络为退伍军人和盟友定期聚会提供了场所，并提供了专业和个人发展机会，指导和社区外展机会。该网络促进了退伍军人的事业，并建立了与PayPal业务和多元化计划相一致的诚信，卓越，尊重，团队合作和领导环境的愿景。
培养黑人员工的包容性工作场所
Amplify的使命是通过增强黑人员工的招募，保留和晋升，同时提高文化意识，营造一个包容性的工作场所；提供专业发展，网络和指导机会；通过提供文化意识的洞察力和思想领导力来支持业务计划；通过与外部组织，战略合作伙伴以及我们生活和工作的社区建立联系来增强和推广PayPal品牌。
在PayPal中促进拉丁社区的代表
Aliados是一个由员工领导，自我指导的志愿团体，它提供内部交流的机会，吸引多元化的员工基础，提供思想和解决方案的包容性以及为指导和职业发展创造机会。Aliados的使命是通过提高Latinx员工的知名度，招聘和晋升来培养包容性的工作场所；同时将我们的各个全球PayPal网站联系在一起。此外，我们将通过开展宣传活动，支持数字包容性和教育，着重于对当地社区产生积极影响；与我们行业中的类似社区合作。
为所有信仰和世界观培养包容性工作场所
我们相信所有员工都有权使自己的整个工作发挥作用。信念和世界观是我们的核心–我们的价值观和信念–以及我们如何开展业务的核心。Believe的使命是通过提供一个论坛来公开锻炼和庆祝工作场所中的所有信仰和世界观，来营造一个包容性的工作场所并促进整体福祉。相信能够建立起对信念，希望，爱，同情，彼此尊重以及对我们的客户，社区和同事的服务的意识和理解。我们会：
拥抱–创建一个安全的环境，使我们的信仰和世界观得到内在的重视和支持。
超越–增强对我们各种信仰和世界观的理解，认识和文化敏感性。
庆祝–以有趣和引人入胜的方式分享我们的传统和假期。
向所有人开放–欢迎所有信仰和世界观的人们，包括所有对体验或学习感兴趣的人，以便员工可以将自己的全部精力投入工作。
推动社会创新/金融共融
产生影响
通过支持多个员工捐赠计划的企业慈善基金PayPal Gives，员工可以在当地社区产生持久影响。借助位于16个国家/地区的27个贝宝（PayPal）办公室中的本地GIVE分会，团队可以将时间和资源专用于本地选择的志愿服务和筹款活动，包括提交赠款申请。
我们支持贝宝（PayPal）的每个人，他们通过基于团队的项目，慈善筹款活动和个人配套礼物进行回馈，所有这些都使我们成为《财富》杂志“全球变化”榜上的第19名。
善待黑客
贝宝（PayPal）在技术方面拥有一些最优秀的人才，我们利用这一才华来打造可增强非营利组织能力的解决方案。通过我们的“机会黑客”，全球员工可以在团队中竞争，以帮助非营利组织解决实际的业务问题，例如改善用户体验，SEO和捐赠流程。
自2013年成立以来，Opportunity Hacks招募了1000多名参与者，为需要帮助的125个组织提供了帮助。
动力给予
我们致力于实现使全世界人民的金融服务民主化的使命。我们所做工作的核心是利用全球支付平台的力量来创建遍布全球的商品网络的工作。我们正在开拓新方法，以更快，更安全地支持全球各地的支持事业。通过我们的捐赠平台，我们可以使全世界人民的金融服务民主化，并使人民能够无缝地支持他们的社区以及他们最热衷的事业。
通过金融包容性帮助人们和企业发展
每天，我们都致力于为世界各地的小型企业提供更实惠的金融产品和服务。通过贝宝（PayPal）营运资金计划，我们可以帮助企业获得发展所需的关键资金。
帮助妇女重返工作岗位
保持和支持妇女使用技术需要对人才的全新思考。因此，我们提供了为期16周的带薪课程，并有机会参加技术训练营，为女性在职业生涯结束后重返职场提供了一条途径。
在技​​术中为妇女提供动力
面对现实吧。妇女在技术领域的代表性不足。尽管这些年来数量有所增加，但仍有很大的改进空间。因此，我们启动了贝宝（PayPal）女性发光计划。我们希望鼓励对技术充满热情的年轻女性从事该领域的职业并创造影响
在Salesforce，我们建立了信任文化。我们通过对我们的Ohana，我们的价值观，我们的行为以及我们提供的经验的不可思议的刻意保持自己的文化健康和强大。我们的文化使我们成为世界上最具创新，最受推崇和最佳工作场所之一。 
我们通过价值观，信任，客户成功，创新和平等相互激励，并激发整个行业。这些是我们希望Ohana中每个人都能坚持的价值观。
我们的行为建立了可信赖的关系。
我们的行为方式（具有完整性，透明度，一致性和责任感）建立了可信赖的关系。这就是我们证明我们每天都是一个Ohana的方式。
廉正
我们始终根据行为准则行事并领导我们的团队。
透明度
我们公开交流。我们Ohana中的每个人都有权发表意见和想法。 
对准
我们的V2MOM流程使我们保持一致并负责履行我们的承诺。
问责制
我们会定期报告我们的结果，并从中学到改进和发展的知识。 
 我们提供的所有体验都像我们一样。
我们的文化通过我们提供的体验（产品，事件和工作空间）以及我们通过1-1-1模型回馈的方式而闪耀。 
 适用于每项业务的智能CRM解决方案
产品展示
作为世界文化的终极体验，全球排名第一的CRM平台拥有您开拓创新所需的一切。
查看Dreamforce，开发人员事件，网络研讨会等
大事记
我们的“家庭聚会”使我们的Ohana有机会聚在一起交流，学习和启发。
我们的Ohana工作场所设计的制作
工作空间
我们创建欢迎，信任和独特设计的工作区，以为我们的Ohana带来幸福和成功。
Salesforce允许员工在自己的社区中成为变革制定者
回馈
从第一天起，回馈是我们做出的最好的决定-它使我们的员工成为自己社区中的变革者。
永远学习我们有韧性，需要花时间反思，并寻求从同事、外界和我们的失败中学习
以客户为先我们迷恋关于我们顾客提升价值-嘉宾、合作伙伴同事们 大家更加容易体验这个世界
做正确的事我们以正确的方式或者正确的结果。对于彼此，我们的社区和我们周围的世界
一起成功我们庆祝团队的成功，通过建立联系，建立信任和重视他人的不同观点
拥有它，我们兑现我们的承若，做出明智的决定并优先获得今天所作的重要的事情
我们正在建立更好的品牌，以帮助建立更美好的世界。通过投资于妇女，未来的领导者和服务不足的社区，我们希望能够激发其他人加入我们的行列。
可访问性是我们设计，执行，服务和支持的组成部分。通过使我们的产品和品牌易于使用，我们确保每个人都平等地进入我们的世界。
世界是多种多样的，我们的公司反映了这一点。我们已经建立了由思想家，行动者和领导者组成的多元化团队，可以与我们的全球多元文化受众建立真正的联系。
创建。惊奇。重复
让我们拥抱差异中的力量
多元化与包容办公室支持大学的使命，即建立一个更加多元化的学习社区。具体而言，办公室和相关中心旨在影响政策，提供计划并促进广泛包容性和公平性的实践。这些目标促进了一个安全，公平，具有成长意识和参与度的校园社区，在该社区中，学生，教职员工和教职员工（在多个身份之内和之间）可以在其个人和专业发展中感到支持和重视。
多样性和包容性是赌注。归属感是突破。这就是他们对我们的意义。
多元化
使我们与众不同的所有事物-可见的和看不见的。
包容性
被邀请做出贡献。为我们所重视的人而受到重视，受到公平，公正和尊重的对待。
属于
建立信任的文化，让所有人听到自己的声音，我们放心地将自己的真诚带到工作中，我们感到放心。
创造变化
多样性，包容性和归属感对于我们是谁，我们如何成长以及我们如何创新至关重要。
练习成长心态
邀请对话
我们鼓励我们的人民以自己的身份出现。我们相信透明度。对话是双向的。我们的方法可帮助所有人了解我们是公司集体宗旨的一部分。
我们是不断学习的坚定信徒。我们乐于尝试新事物。在一起，我们可以做的比独自行动时要多。
不断发展的包容性做法和计划
当每个人都能受益时，每个人都会受益。我们不只是选中一个框。我们推动真正，持久的变化。
没有标签，没有限制
“随着视觉障碍的成长，我自然而然地偏向于计算机和辅助技术……”
创造平等
“这家公司的目标是我真正相信的。它也看到并相信我。”
自信
“我可以自由发言，成为我自己。我从未感到如此自由和被接受。”
每个人的地方
“这里的思维方式很有理解力，而且很有启发性。”
我们很谦虚
我们很乐意列出这样的清单，但我们并不努力赢得奖项。我们的目标是使工作和工作场所更好。
多元化和包容性是我们在eBay所做的一切工作的核心-从我们的人才招聘方式到我们为员工创造的用以表达自我的空间，以及我们赋予小企业权力的方式-D＆I融入了我们的业务结构。
通过教育拓宽视野
不同的观点使我们在eBay上更强大。作为我们都柏林办事处多样性委员会的负责人，史蒂芬·坎贝尔（  Steven Campbell）和一支跨职能，敬业度高的团队共同开发了程序，以鼓励有意义的对话并促进思想的多样性。2019年11月，该团队举办了国际男性周活动，旨在提高人们对男性心理健康和保健问题的认识。
eBay是一家致力于增强人们能力的公司。我们希望您知道您是我们集体社区的一部分，在其中，成长和繁荣的机会正等着您。
我们是AfroTech的长期支持者，AfroTech是每年一次的青年企业家会议，旨在交流，学习和探索职业机会。在2019年，我们与艺术家兼eBay卖家Kristen Downing合作创建了定制运动鞋，以使奥克兰的非营利组织The Hidden Genius Project受益。
创造最好的空间
作为eBay分类组的人事业务合作伙伴，达芙妮·科廷（Daphne Curtin）解释了包容性的工作环境如何促进思想的多样性。在她的整个职业生涯中，达芙妮与不同背景和国籍的人一起工作。在此过程中，她了解到，当员工将不同的技能和独特的观点带到餐桌上时，团队的效率会大大提高。
接触新观众
发起成功的端到端营销活动需要什么？对于思南富兰克林高级综合营销经理而言，有效的营销策略取决于我们与目标受众之间的人际关系。
以运动鞋的爱团结人们
eBay的时尚负责人Jeff Chan青春期将自己沉浸在运动鞋文化中，在鞋店外露营，以查看最新版本的收藏家踢球。他还回想起那些在人群中等待的人-来自不同世代和背景的热情者，他们对稀有运动鞋有着共同的钦佩之情。
做重要的事情
与全球富有创造力和好奇心的人合作。
我们的慈善使命是通过直接的公民参与，员工志愿服务，慈善捐款，实物捐赠以及善用Twitter服务来体现和增强Twitter和员工才能的力量。