以客户为中心
正直诚信
合作共赢
追求卓越
人才发展
完善的员工发展机制
互联网+大学
内部学习发展体系
全面的新员工培养体系
办公环境
正直
进取
协作
创造
人才是腾讯最宝贵的财富
多元文化
用户为本，科技向善
客户第一，员工第二，股东第三
因为信任，所以简单
唯一不变的是变化
今天最好的表现是明天最低的要求
此时此刻，非我莫属
认真生活， 快乐工作
阿里巴巴集团的文化关乎维护小企业的利益。我们的数字经济体的所有参与者，包括消费者、商家、第三方服务供应商和其他人士，都享有成长或获益的机会。我们的业务成功和快速增长有赖于我们尊崇企业家精神和创新精神，并且始终如一地关注和满足客户的需求。
我们相信，无论公司成长到哪个阶段，强大的共同价值观都可以让我们维持一贯的企业文化以及我们的公司的凝聚力。
阿里巴巴集团的六个价值观对于我们如何经营业务、招揽人才、考核员工以及决定员工报酬扮演着重要的角色，该六个价值观为
这就是我们的选择，是我们的优先级。只有持续为客户创造价值，员工才能成长，股东才能获得长远利益。
世界上最宝贵的是信任，最脆弱的也是信任。阿里巴巴成长的历史是建立信任、珍惜信任的历史。你复杂，世界便复杂；你简单，世界也简单。阿里人真实不装，互相信任，没那么多顾虑猜忌，问题就简单了，事情也因此高效。
无论你变不变化，世界在变，客户在变，竞争环境在变。我们要心怀敬畏和谦卑，避免“看不见、看不起、看不懂、追不上”。改变自己，创造变化，都是最好的变化。拥抱变化是我们最独特的DNA。
在阿里最困难的时候，正是这样的精神，帮助我们渡过难关，活了下来。逆境时，我们懂得自我激励；顺境时，我们敢于设定具有超越性的目标。面向未来，不进则退，我们仍要敢想敢拼，自我挑战，自我超越。
这是阿里第一个招聘广告，也是阿里第一句土话，是阿里人对使命的相信和“舍我其谁”的担当。
工作只是一阵子，生活才是一辈子。工作属于你，而你属于生活，属于家人。像享受生活一样快乐工作，像对待工作一样认真地生活。只有认真对待生活，生活才会公平地对待你。我们每个人都有自己的工作和生活态度，我们尊重每个阿里人的选择。这条价值观的考核，留给生活本身。
一切以用户价值为依归，将社会责任融入产品及服务之中；
推动科技创新与文化传承，助力各行各业升级，促进社会的可持续发展。
无功便是过，勇于突破有担当
开放协同，持续进化
超越创新，探索未来
美团的使命是“帮大家吃得更好，生活更好”。作为中国领先的生活服务电子商务平台，公司拥有美团、大众点评、美团外卖等消费者熟知的App，服务涵盖餐饮、外卖、打车、共享单车、酒店旅游、电影、休闲娱乐等200多个品类，业务覆盖全国2800个县区市。截至2019年12月31日止十二个月，美团年度交易用户总数达4.5亿，平台活跃商户总数达620万，用户平均交易笔数为27.4笔。2018年9月20日，美团点评（股票代码：3690.HK）正式在港交所挂牌上市。 截至2020年3月30日，市值超过600亿美元，位列中国上市互联网公司第3名，全球第8名。当前，美团战略聚焦 Food +Platform，正以“吃”为核心，建设生活服务业从需求侧到供给侧的多层次科技服务平台。与此同时，美团正着力将自己建设成为一家社会企业，希望通过和党政部门、高校及研究院所、主流媒体、公益组织、生态伙伴等的深入合作，构建智慧城市，共创美好生活。
美团点评作为一家吃、喝、行、游、购、娱一站式的平台，我们要创造的价值不仅是帮大家吃得更好，还要为人们的生活创造更多的价值，帮大家日常生活的方方面面变得更好，帮大家的旅行生活变得更好。
吃得更好
吃得更好是所有人的需求，因此美团点评终极目标是希望消费者吃得好一点。不仅在广度上去涵盖亿万人的需求，也致力于长久地帮大家吃得更美味、更便捷、更健康。因此餐饮是我们的重中之重，美团点评将做深做透做大餐饮的战略布局，从营销、配送、IT系统、供应链等多角度全方位服务餐饮行业。
生活更好
消费者需要吃饭，需要看电影，需要旅游，需要住酒店，需要理发， 需要各种各样的生活服务。美团点评将在更多的消费场景中为用户和商户创造价值，实现我们的企业使命：帮大家吃得更好，生活更好。
我们相信有一些简单朴素的理念，吸引着和我们相似的人，共同完成一件件平凡而伟大的事情，这就是我们的价值观。
客户需求是公司所有策略、行动的最重要的输入，帮客户解决问题，借此创造价值，公司才有存在的理由。
诚信经营是公司持续发展的根本。在原则问题面前，我们宁愿牺牲短期利益，来换取长期的成功。
“德才兼备，以德为先”也是公司干部选拔任用的导向。
我们的业务，相比绝大多数互联网公司，业态复杂多样，流程环节多，只有各平台及各业务线，线上线下各团队，包括生态链上的合作伙伴，一起高效合作才能服务好我们的客户。
我们的业务需要我们持续改进的卓越服务赢得客户口碑，低毛利的行业特点要求我们极致的追求流程改进及效率优化以构筑成本领先的竞争壁垒，这些都需用我们用精益求精的产品和技术提供支撑。
我们所处的行业一日千里，要求我们是一个学习型组织，持续进化，也需要我们每个人持续学习成长，超越自我。
美团点评从制度上保证了员工在公司内有多通道发展，共同打造员工职业发展体系，建立了员工管理和专业“双通道”的职业发展体系。
“互联网+大学”（Internet Plus University），简称IPU。
2016年7月 30日，美团点评宣布设立人才培养平台“互联网+大学”（Internet Plus University，简称IPU）。当O2O行业改造走向纵深，人才的匮乏在制约这个行业的互联网化。这就是美团点评成立“互联网+大学”的考量。CEO王兴因此提出，进入“下半场”比拼的时候，需要新的能力， 相信人是公司最重要的资产，我们作为一家“互联网+“公司，能不能培养一支既懂互联网、又懂生活服务垂直行业的队伍，将是我们打赢“下半场”的根本保证。
IPU下设各专门学院，统筹推进公司人才培养工作，并希望在不远的将来向我们的生态合作企业及各行各业的合作商户输出我们的知识积累，和产业链上下游一起共学共进，服务社会。
“互联网+大学”将致力于构筑人才基地，打造学习型组织，搭建一个基于发展与成长的互联网学习生态圈，在最大程度上满足行业及企业领军人才培养目标，构筑人才发展理念，实现内外部资源打通，落实人才基地建设的战略目标。
“互联网+大学”为内部员工提供系统化的学习成长平台，从通用力、专业力、领导力三个方面为员工在公司的职业发展提供成长帮助。
应届生培养：通过一周的封闭式集训，从文化融入、角色转变、职业技能、业务学习、业务实践五个主题设计和展开培训，帮助应届生快速完成从校园人到职场人的转变。
社招新员工培养：全面了解公司、了解业务、了解文化，帮助社招新人平稳落地。
通用力培训：围绕通用力模型的能力要求，匹配完整的通用力培训内容，包括职业礼仪、办公软件、沟通与合作、计划与执行、表达与呈现、问题解决、客户导向等各系列课程。
专业力培训：结合各专业序列的职业通道发展体系，及所需的关键能力要求，建立各通道的专业课程体系，构建知识图谱。
领导力培训：基于组织对于各层级管理者的发展需求及领导力模型要求，深挖人才培养需求，汇聚各类培养资源，致力于打造符合公司领导力要求的高战斗力的领导梯队。
用科技让复杂的世界更简单
简单可依赖
人一定要做自己喜欢且擅长的事情一个人最重要的能力是判断力认准了，就去做；不跟风，不动摇 用流程解决共性问题专注如一创新求变保持学习心态不唯上公司离破产永远只有30天问题驱动每个人都要捡起地上的垃圾让数据说话百度不仅是李彦宏的，更是每一个百度人的高效率执行一定要找最优秀的人才少许诺，多兑现给最自由的空间把事情做到极致允许试错用户需求决定一切证明自己，用结果说话让产品简单，再简单让优秀人才脱颖而出迅速迭代，越变越美愿意被挑战你不是孤军说话不绕弯子打破部门樊篱对事不对人主动分享百度没有公司政治帮助别人，成就自己遇到新事物，先看看别人是怎么干的只把最好的成果传递给下一环节听多数人的意见，和少数人商量，自己做决定从可信赖到可依赖 
百度的使命：用科技让复杂的世界更简单
百度的愿景：成为最懂用户，并能帮助人们成长的全球顶级高科技公司
百度一直秉承着“科技为更好”的社会责任理念，坚持运用创新技术，聚焦于解决社会问题，履行企业公民的社会责任，为帮助全球用户创造更加美好的生活而不断努力。百度成立3亿元疫情及公共卫生安全攻坚专项基金，用于支持新型冠状病毒等新疾病的治愈药物筛选、研发等一系列抗击疫情工作，以及更长期的社会公共卫生安全信息科普和传播等。百度“AI寻人”项目与民政部进行合作，借助跨年龄人脸识别技术，已帮助超10000万个走失者与家人团聚。目前，百度“共益计划”已收到超过300家公益组织机构的入驻申请，涵盖了教育、环保、医疗、扶贫等广阔的社会议题。
百度是全球领先的人工智能平台型公司。百度大脑是中国唯一的“软硬一体AI大生产平台”，是百度AI的集大成，对外全方位输出超过240项AI能力。飞桨是中国首个也是国内目前唯一一个全面开源开放、功能完备的产业级深度学习平台，是中国自主研发的“智能时代的操作系统”。百度智能云是百度AI To B 业务的重要承载者和输出者，是产业智能化领导者。小度助手是中国最大的对话式人工智能操作系统，拥有中国市场规模最大、最繁荣的对话式人工智能生态，12月小度助手语音交互次数超过50亿次。作为全球最大自动驾驶开放平台，Apollo代表中国最强自动驾驶实力。目前已形成自动驾驶、车路协同、智能车联三大开放平台。自动驾驶方面，超过十项中国第一，技术实力领跑行业。
百度以技术创新为信仰，在创新投入、研发布局、人才引进方面均走在国际前列。根据国家工业信息安全发展研究中心《人工智能中国专利技术分析报告》显示，2019年中国人工智能专利申请量排名中，百度以5712件位列第一。
百度是全球最大的中文搜索引擎，是中国最大的以信息和知识为核心的互联网综合服务公司，更是全球领先的人工智能平台型公司。2000年1月1日创立于中关村，公司创始人李彦宏拥有“超链分析”技术专利，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。
作为全球最大的中文搜索引擎，百度每天响应来自100余个国家和地区的数十亿次搜索请求，是网民获取中文信息的最主要入口。百度以“用科技让复杂的世界更简单”为使命，不断坚持技术创新，致力于“成为最懂用户，并能帮助人们成长的全球顶级高科技公司”。
百度是中国最大的以信息和知识为核心的互联网综合服务公司。在AI驱动下，百度的移动生态是中国最大的以信息和知识为核心的移动生态，以百家号、智能小程序和托管页为主要支柱。2019年百度用户规模突破10亿。百度App日活跃用户2亿，信息流位居中国第一。百家号创作者达到260万。百度智能小程序是国内唯一完全开源的小程序平台，月活用户规模破3.16亿。百度知道、百度百科、百度文库等六大知识类产品累计生产超10亿条高质量内容，构建了中国最大的知识内容体系。
网易对中国互联网的发展具有强烈的使命感，不断利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。
自1997年6月创立以来，网易在开发互联网应用、服务及其他技术方面，始终保持业界的领先地位。未来，网易仍将始终致力于多领域的产品开发和持续发展，努力促进中国人民的数字化生活，为他们创造更愉悦的在线体验。
使命
技术为本
致力于更高效和可持续的世界
愿景
成为全球最值得
信赖的企业
核心价值观
客户为先、诚信、 协作
感恩 、拼搏 、担当
始终将消费者需求放在首位
拼多多致力于为最广大用户创造价值，让“多实惠，多乐趣”成为消费主流。
创立至今，拼多多始终将消费者需求放在首位，通过C2M模式对传统供应链成本进行极致压缩，为消费者提供公平且最具性价比的选择。
通过去中心化的流量分发机制，拼多多大幅降低传统电商的流量成本，并让利于供需两端。基于平台大数据，拼多多根据消费者喜好与需求，帮助工厂实现定制化生产，持续降低采购、生产、物流成本，让“低价高质”商品成为平台主流。2019年，拼多多平台订单包裹数已突破197亿个。
新电商模式所释放的潜力，也为拉动中国内需、推动最广大区域消费升级作出了巨大贡献。目前，拼多多平台的商品已覆盖快消、3C、家电、生鲜、家居家装等多个品类，并以持续增长的速度，满足消费者日益多元化的需求。
推动农产品大规模上行，有效助力精准扶贫
拼多多将创新的电商模式与精准扶贫紧密结合，为推动农产品大规模上行提供了有效途径。平台的“拼购”模式能够迅速裂变并聚集消费需求，实现大规模、多对多匹配，将农产品直接从田间送到消费者手中，令中国农业生产与需求离散化的劣势转变为优势。
基于此，拼多多积极响应党中央、国务院关于打赢扶贫攻坚战和实施乡村振兴战略的号召，投入大量资源，深入全国近千农业产地，以市场为导向解决覆盖农产区产销问题，以技术为支撑打造“农货中央处理系统”，创新了以农户为颗粒度的“山村直连小区”模式，为脱贫攻坚贡献积极力量。
基于“最初一公里”直连“最后一公里”的产销模式，拼多多全力培育具备网络营销能力的“新农人”，努力实现应急扶贫与长效造血的融合发展。截至2019年底，拼多多已累积带动86000余名新农人返乡，平台及新农人直连的农业生产者超过1200万人。通过精简农产品供应链，拼多多持续提升留存价值链的附加值，推动生产要素尤其是人才要素实现优化配置，有效激发覆盖产区的内生动力，带动产业下沉。
2019年，拼多多平台农产品及农副产品订单总额达1364亿元，较2018年的653亿元同比增长109%，成为中国最大的农产品上行平台。农（副）产品年活跃买家数达2.4亿，较上一年同期增长174%。期间，拼多多相继探索、实践“多多农园”等创新扶贫助农模式，有效帮助贫困地区农户增产增收。
推动供给侧改革，培育更多中国品牌
拼多多立足中国，与中小企业共同成长。平台“拼购”少SKU、高订单、短爆发的模式，不仅能迅速消化工厂产能，还帮助生产厂商通过“现象级”爆款迅速赢得消费者的信任，树立品牌形象。
拼多多通过提供免费流量，大幅降低生产商的营销成本，平台还持续向有志于打造自主品牌的生产商倾斜资源，助力其转型升级。
创立至今，拼多多平台已催生近千家工厂品牌，并通过C2M模式持续推动多个产业集群的供给侧改革。2017年，拼多多在长三角的19个产业带中，共计扶持18万商家，帮助大量工厂摆脱代工地位，以最低成本实现品牌化。2018年12月，拼多多推出了聚焦中国中小微制造企业成长的“新品牌计划”，旨在扶持1000家覆盖各行业的品牌工厂，帮助他们有效触达消费者，以最低成本培育品牌。
截至2019年底，参与“新品牌计划”定制研发的企业已超过900家，正式成员达106家，累积推出2200款定制化产品，涉及家电、家纺、百货、数码等近20个品类，累积定制化产品订单量超过1.15亿单。
登陆纳斯达克之后，拼多多正致力于引领平台入驻品牌走向国际，为培育中国品牌、推动中国品牌得到国际认可作出更多贡献。
谨守“本分”价值观，坚持做正确的事
拼多多的成绩源自公司上下“本分”的价值观，即“坚守自己的本职”。对于平台而言，最大的“本分”是始终专注于为消费者创造价值。
不论是过去还是未来，拼多多生存的基础都是为消费者创造价值，平台将永远专注“本分”这一内在价值，永远坚持做正确的事，不断为满足最广大用户的需求而不懈努力。
在人才与技术方面，360公司深耕安全行业十余年来，汇聚了东半球最大的“白帽子军团”，拥有顶级安全人才3800余人，具备世界级的漏洞挖掘与攻防对抗能力，同时积累了国内最大的安全大数据，以及近万件原创技术和核心技术的专利。
随着人工智能和万物互联的到来，我们将进入大安全时代。为了解决用户多维度的安全需求，360公司通过产品与技术创新，打造了包括手机、儿童手表、智能摄像机、行车记录仪和家庭防火墙等一系列智能硬件产品，致力于通过智能产品为用户解决信息安全、出行安全、家居安全等网络安全问题。
2018年2月，360公司完成重组更名，顺利登陆A股市场。回归后，360公司在确保原有互联网安全服务及各项主营业务有序开展的同时，持续通过技术创新实现自我颠覆，将在网络安全方面积累的领先技术、成功经验和海量数据广泛运用于“大安全”领域。
2018年5月，360开创性地发布了全球最大的分布式智能安全系统——“360安全大脑”，并以此构建了大安全时代的整体防御战略体系，积极参与国家安全建设，助推国内安全生态进一步完善。
未来，360将重点打造国家、城市和家庭三级安全大脑，致力于全面守护并解决国家、国防、城市、社会、家庭和个人等多领域的安全问题，为国家安全及国民安全提供全面保障。
大安全时代，360确立了“3+1”的发展战略，其中“3”包括国家安全大脑、城市安全大脑、家庭安全大脑。“1”为互联网战略，包括360搜索、信息流、游戏、导航、短视频等业务。三级安全大脑致力于保障大安全时代的国家安全、城市安全、家庭安全，互联网的内容商业化为安全技术创新提供强力支撑，助力360打造大安全时代的“新增长极”。
核心人才优势
技术创新优势
经营理念
秉承“以客户为中心”的原则，以团队间紧密无缝的合作机制，以一丝不苟的敬业精神、真实诚信的合作理念，建立多赢的伙伴式合作体系，从而共同创造最大价值。
我们一应俱全
您能感受专业，我们专注全面旅行服务。我们集无线应用、酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理、旅游资讯服务于一体，为您打造全方位的旅行方案，同时提供丰富多彩的积分兑换。
我们一丝不苟
您请安心托付，我们的服务准确率已达国际领先水平。依托强大的技术能力，我们建立了先进的服务系统，10000多位专业人员24小时为您提供无微不至的客户服务。并以国际先进的六西格玛标准控制服务流程，确保您的旅程高枕无忧。
我们一诺千金
您可全然信赖，我们言出必行。无论起因是否与我们有关，我们都将竭力在第一时间为您妥善安排，我们会履行所有对您的责任及承诺，绝不推诿，1小时飞人通道、自然灾害旅游体验保障金、海外团队游标准等等。
微博是帮助人们创作、传播和发现中文内容的领先社交媒体平台。微博基于公开平台架构，提供简单、前所未有的方式使用户能够公开实时发表内容，与他人互动并与世界紧密相连。
微博是专供人们创作、分享和发现中文内容的领先社交媒体。微博为个人和组织实时公开表达自己的意见，与他人进行社交互动，与世界保持联系提供了简单便捷的方式。
微博为用户提供社交互动所需要的有力平台，进行实时公开的自我表达，同时聚合并分发内容。任何用户都可以创作和发布微博，并附加多媒体或长博文内容。微博上的用户之间的关系可能是不对称的，每个用户都可以关注任何其他用户，对任何一条微博发表评论并转发。微博简单、不对称和分发式的特点使原创微博能演化为快速传播、多方参与并实时更新的话题流。
微博拥有广泛的用户群体，包括普通大众、明星和其他公众人物，以及媒体、企业、政府、慈善机构和其他组织，使其成为中国社会的缩影。微博为众多用户公开表达及接触丰富的想法、文化及经历提供了可能
